Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# TouchConfig.MinimumManipulationDistance.Remarks
source: This is the minimum operating distance at which rotation and enlargement / reduction by touch operation are effective.
ja_jp: タッチ操作での回転、拡大縮小が有効になる最小操作距離です。
zh_hans: 触控操作的旋转、放大缩小时有效的最小操作距离。
zh_hant: 觸控操作的旋轉、放大縮小時有效的最小操作距離。

# TouchConfig.MinimumManipulationRadius
source: Touch operation pinch minimum determination distance (pixel)
ja_jp: タッチ操作ピンチ最小判定距離 (ピクセル)
zh_hans: 触控操作推伸最小判断距离(像素)
zh_hant: 觸控操作推伸最小判斷距離(像素)

# TouchConfig.MinimumManipulationRadius.Remarks
source: It is the distance between the minimum of 2 touches judged as rotation by touch operation, enlargement / reduction.
ja_jp: タッチ操作での回転、拡大縮小と判定される最小の 2 タッチ間の距離です。
zh_hans: 触控操作的旋转、放大缩小时判定有效的最小 2 触控之间的距离。
zh_hant: 觸控操作的旋轉、放大縮小時判定有效的最小 2 觸控之間的距離。

# TouchEmulateCommand
source: Touch emulate
ja_jp: タッチ エミュレート
zh_hans: 触控模拟
zh_hant: 觸控模擬

# TouchEmulateCommand.Remarks
source: Execute the touch command at the cursor position.
ja_jp: マウス ポインター位置のタッチ コマンドを実行します。
zh_hans: 执行鼠标指针位置的触控指令。
zh_hant: 執行滑鼠指標位置的觸控指令。

# UnloadCommand
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# UnloadCommand.Menu
source: _Close
ja_jp: 閉じる(_C)
zh_hans: 关闭(_C)
zh_hant: 關閉(_C)

# UnloadCommand.Remarks
source: Close the open workbook.
ja_jp: 開いているブックを閉じます。
zh_hans: 关闭开启的书本。
zh_hant: 關閉開啟的書本。

# UnsharpMaskConfig.Amount
source: Amount
ja_jp: 適応量
zh_hans: 适应量
zh_hant: 適應量

# UnsharpMaskConfig.Radius
source: Radius
ja_jp: 半径
zh_hans: 半径
zh_hant: 半徑

# UnsharpMaskConfig.Threshold
source: Threshold
ja_jp: 閾値
zh_hans: 临界值
zh_hant: 臨界值

# VersionChecker.Message.Checking
source: Checking the latest version ...
ja_jp: 最新バージョンをチェック中...
zh_hans: 检查最新版本中...
zh_hant: 檢查最新版本中...

# VersionChecker.Message.Failed
source: Update check failed
ja_jp: 更新チェックに失敗しました
zh_hans: 检查更新失败了
zh_hant: 檢查更新失敗了

# VersionChecker.Message.Lastest
source: NeeView is the latest version
ja_jp: NeeView は最新のバージョンです
zh_hans: NeeView 为最新的版本
zh_hant: NeeView 為最新的版本

# VersionChecker.Message.New
source: A new version has been released
ja_jp: 新しいバージョンがリリースされています
zh_hans: 有新的版本释出了
zh_hant: 有新的版本釋出了

# VersionChecker.Message.Unknown
source: NeeView is an unknown version
ja_jp: NeeView は未知のバージョンです
zh_hans: NeeView 为未知的版本
zh_hant: NeeView 為未知的版本

# VersionChecker.Message.WrongFormat
source: The format of the update page is different from what is supposed
ja_jp: 更新ページのフォーマットが想定されているものと異なります
zh_hans: 更新页面的格式与预期的不同
zh_hant: 更新頁面的格式與預期的不同

# VersionWindow.Download
source: Go to download page
ja_jp: ダウンロード ページに移動する
zh_hans: 移动到下载页面
zh_hant: 移動到下載頁面

# VersionWindow.License
source: License Info / Change Log
ja_jp: ライセンス情報・更新履歴
zh_hans: 授权信息・更新历史记录
zh_hant: 授權資訊・更新歷史記錄

# VersionWindow.Menu.Copy
source: _Copy version info
ja_jp: バージョン情報をコピー(_C)
zh_hans: 复制版本信息(_C)
zh_hant: 複製版本資訊(_C)

# VersionWindow.Project
source: Project Page
ja_jp: プロジェクト ページ
zh_hans: 项目页面
zh_hant: 專案頁面

# VersionWindow.Title
source: About
ja_jp: このアプリについて
zh_hans: 关于这个应用
zh_hant: 關於這個應用程式

# VerticalAlignment.Bottom
source: Bottom
ja_jp: 下詰め
zh_hans: 底部
zh_hant: 底部

# VerticalAlignment.Center
source: Center
ja_jp: 中央
zh_hans: 中央
zh_hant: 中央

# VerticalAlignment.Top
source: Top
ja_jp: 上詰め
zh_hans: 顶部
zh_hant: 頂部

# ViewConfig.AllowStretchScaleDown
source: Allow scale down by stretching
ja_jp: ストレッチで縮小を許可
zh_hans: 允许缩小
zh_hant: 允許延展縮小

# ViewConfig.AllowStretchScaleUp
source: Allow scale up by stretching
ja_jp: ストレッチで拡大を許可
zh_hans: 允许放大
zh_hant: 允許延展放大

# ViewConfig.AngleFrequency
source: Rotating Snap
ja_jp: 回転スナップ
zh_hans: 旋转步进
zh_hant: 旋轉貼附

# ViewConfig.AutoRotate
source: Automatic rotation
ja_jp: 自動回転
zh_hans: 自动旋转
zh_hant: 自動旋轉

# ViewConfig.BaseScale
source: Base scale
ja_jp: 基底スケール
zh_hans: 基础比例
zh_hant: 基礎比例

# ViewConfig.BaseScale.Remarks
source: After applying the stretch, apply this scale value.
ja_jp: ストレッチ適用後このスケール値を適用します。
zh_hans: 确认拉伸后，应用该缩放值。
zh_hant: 套用延展後套用這個比例數值。

# ViewConfig.FlipCenter
source: Center of flip
ja_jp: 反転の中心
zh_hans: 翻转的中心
zh_hant: 旋轉的中心

# ViewConfig.IsBaseScaleEnabled
source: Enable base scale
ja_jp: 基底スケール有効
zh_hans: 启用基础比例
zh_hant: 啟用基礎比例

# ViewConfig.IsBaseScaleEnabled.Remarks
source: Enable base scale.
ja_jp: 基底スケールを有効にします。
zh_hans: 启用基础比例。
zh_hant: 啟用基礎比例。

# ViewConfig.IsKeepAngle
source: Keeping rotation even if you change the page
ja_jp: ページを変更しても回転を維持する
zh_hans: 页面更改也要保持旋转
zh_hant: 頁面更改也要保持旋轉

# ViewConfig.IsKeepAngle.Remarks
source: This setting does not work when automatic rotation is enabled.
ja_jp: 自動回転有効時はこの設定は機能しません。
zh_hans: 启用自动旋转时这个功能无法使用。
zh_hant: 啟用自動旋轉時這個功能無法使用。

# ViewConfig.IsKeepFlip
source: Maintain reversal even when changing page
ja_jp: ページを変更しても反転を維持する
zh_hans: 页面更改也要保持翻转
zh_hant: 頁面更改也要保持翻轉

# ViewConfig.IsKeepScale
source: Maintain scaling even when changing pages
ja_jp: ページを変更しても拡縮を維持する
zh_hans: 页面更改也要保持比例
zh_hant: 頁面更改也要保持比例

# ViewConfig.IsLimitMove
source: Move inside the window
ja_jp: 移動をウィンドウ内に制限する
zh_hans: 限制在窗口内移动
zh_hant: 限制在視窗內移動

# ViewConfig.IsRotateStretchEnabled
source: Apply stretch to navigator rotation buttons
ja_jp: ナビゲーターの回転ボタンにストレッチを適用する
zh_hans: 将拉伸应用到画面的旋转按钮
zh_hant: 套用對導覽的旋轉按鈕延展

# ViewConfig.IsViewStartPositionCenter
source: Use the display start position as the center of the image
ja_jp: 表示開始位置を画像の中心基準にする
zh_hans: 以图像的中心作为显示开始位置的基准
zh_hant: 以圖像的中心作為顯示開始位置的基準

# ViewConfig.IsViewStartPositionCenter.Remarks
source: When turned off, the upper right and upper left reference switches depending on the read direction.
ja_jp: オフにすると、見開き方向によって右上、左上基準が切り替わります。
zh_hans: 关闭时，根据对开方向切换右上方、左上方。
zh_hant: 關閉時，根據對開方向切換右上方、左上方。

# ViewConfig.RotateCenter
source: Center of rotation
ja_jp: 回転の中心
zh_hans: 旋转的中心
zh_hant: 旋轉的中心

# ViewConfig.ScaleCenter
source: Center of scaling
ja_jp: 拡大縮小の中心
zh_hans: 缩放的中心
zh_hant: 放大縮小的中心

# ViewConfig.StretchMode
source: Stretch mode
ja_jp: ストレッチ モード
zh_hans: 拉伸模式
zh_hant: 延展模式

# ViewFlipHorizontalOffCommand
source: Flip horizontal OFF
ja_jp: 左右反転解除
zh_hans: 取消左右翻转
zh_hant: 取消左右翻轉

# ViewFlipHorizontalOffCommand.Remarks
source: Cancel flip.
ja_jp: 左右反転状態を解除します。
zh_hans: 取消左右翻转状态。
zh_hant: 取消左右翻轉狀態。

# ViewFlipHorizontalOnCommand
source: Flip horizontal
ja_jp: 左右反転有効
zh_hans: 启用左右翻转
zh_hant: 啟用左右翻轉

# ViewFlipHorizontalOnCommand.Remarks
source: Flip the image left and right.
ja_jp: 左右反転状態にします。
zh_hans: 设为左右翻转状态。
zh_hant: 設為左右翻轉狀態。

# ViewFlipVerticalOffCommand
source: Flip vertial OFF
ja_jp: 上下反転解除
zh_hans: 取消上下翻转
zh_hant: 取消上下翻轉

# ViewFlipVerticalOffCommand.Remarks
source: Cancel flip.
ja_jp: 上下反転状態を解除します。
zh_hans: 取消上下翻转状态。
zh_hant: 取消上下翻轉狀態。

# ViewFlipVerticalOnCommand
source: Flip vertial
ja_jp: 上下反転有効
zh_hans: 启用上下翻转
zh_hant: 啟用上下翻轉

# ViewFlipVerticalOnCommand.Remarks
source: Turn it upside down.
ja_jp: 上下反転状態にします。
zh_hans: 设为上下翻转状态。
zh_hant: 設為上下翻轉狀態。

source: ViewPage accessor
ja_jp: ビューページ アクセサ。表示しているページ情報にアクセスします。
zh_hans: 检视页面存取器。存取显示的页面信息。
zh_hant: 檢視頁面存取器。存取顯示的頁面資訊。

# ViewPageAccessor.Example
source: // Display the view page name with toast nv.ShowToast(nv.Book.ViewPages[0].Path)
ja_jp: // 表示ページ名をトースト表示 nv.ShowToast(nv.Book.ViewPages[0].Path)
zh_hans: // 显示页面名称以气泡显示 nv.ShowToast(nv.Book.ViewPages[0].Path)
zh_hant: // 顯示頁面名稱以氣泡顯示 nv.ShowToast(nv.Book.ViewPages[0].Path)

# ViewPageAccessor.Height
source: Page height
ja_jp: ページの高さ
zh_hans: 页面高度
zh_hant: 頁面高度

# ViewPageAccessor.Width
source: Page width
ja_jp: ページの幅
zh_hans: 页面宽度
zh_hant: 頁面寬度

# ViewResetCommand
source: View reset
ja_jp: ビュー リセット
zh_hans: 重设检视
zh_hant: 重設檢視

# ViewResetCommand.Remarks
source: Reset rotation, scaling, movement, and inversion by manipulating the view.
ja_jp: ビュー操作での回転、拡縮、移動、反転を初期化します。
zh_hans: 重设检视操作的旋转、缩放、移动、翻转。
zh_hant: 重設檢視操作的旋轉、縮放、移動、翻轉。

# ViewRotateCommandParameter.Angle
source: Rotation angle
ja_jp: 回転角度
zh_hans: 旋转角度
zh_hant: 旋轉角度

# ViewRotateCommandParameter.Angle.Remarks
source: It is an angle which rotates by one operation. (0-180)
ja_jp: 一度の操作で回転する角度です。(0-180)
zh_hans: 单次操作的旋转角度。(0-180)
zh_hant: 單次操作的旋轉角度。(0-180)

# ViewRotateCommandParameter.IsStretch
source: Apply image stretch
ja_jp: ストレッチ適用
zh_hans: 应用图像拉伸
zh_hant: 套用延展

# ViewRotateCommandParameter.IsStretch.Remarks
source: Re-apply image stretch after rotation.
ja_jp: 回転後にストレッチを再適用します。
zh_hans: 旋转后再次应用图像拉伸。
zh_hant: 旋轉後再次套用延展。

# ViewRotateLeftCommand
source: Left rotate
ja_jp: 左回転
zh_hans: 左旋转
zh_hant: 左旋轉

# ViewRotateLeftCommand.Remarks
source: Rotates the image to the left.
ja_jp: 画像を左回転させます。
zh_hans: 将图像往左旋转。
zh_hant: 將圖像往左旋轉。

# ViewRotateRightCommand
source: Right rotate
ja_jp: 右回転
zh_hans: 右旋转
zh_hant: 右旋轉

# ViewRotateRightCommand.Remarks
source: Rotate the image to the right.
ja_jp: 画像を右回転させます。
zh_hans: 将图像往右旋转。
zh_hant: 將圖像往右旋轉。

# ViewScaleCommandParameter.IsSnapDefaultScale
source: 100% snap
ja_jp: 100% スナップ
zh_hans: 100% 贴附
zh_hant: 100% 貼附

# ViewScaleCommandParameter.IsSnapDefaultScale.Remarks
source: Make sure to zoom in and out by 100%.
ja_jp: 拡大縮小で必ず 100% を経由するようにします。
zh_hans: 确保透过 100% 放大缩小。
zh_hant: 確保透過 100% 放大縮小。

# ViewScaleCommandParameter.Scale
source: Scale rate
ja_jp: 拡大率
zh_hans: 放大率
zh_hant: 放大率

# ViewScaleCommandParameter.Scale.Remarks
source: It is the rate of change by one operation.
ja_jp: 一度の操作で拡大する割合です。
zh_hans: 单次操作中放大的百分比。
zh_hant: 單次操作中放大的百分比。

# ViewScaleDownCommand
source: Zoom out
ja_jp: 縮小
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# ViewScaleDownCommand.Remarks
source: Reduce the image.
ja_jp: 画像を縮小します。
zh_hans: 缩小图像。
zh_hant: 縮小圖像。

# ViewScaleUpCommand
source: Zoom in
ja_jp: 拡大
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# ViewScaleUpCommand.Remarks
source: Enlarge the image.
ja_jp: 画像を拡大します。
zh_hans: 放大图像。
zh_hant: 放大圖像。

# ViewScrollCommandParameter.AllowCrossScroll
source: Allow vertical scroll
ja_jp: 垂直方向へのスクロール許可
zh_hans: 允许往垂直方向滚动
zh_hant: 允許往垂直方向捲動

# ViewScrollCommandParameter.AllowCrossScroll.Remarks
source: If you can not scroll in the axial direction, sucrose in the direction perpendicular to the axis.
ja_jp: 軸方向にスクロールできない場合は軸に垂直な方向へスクロースを行います。
zh_hans: 无法往轴方向滚动时会使用与轴垂直的方向滚动。
zh_hant: 無法往軸方向捲動時會使用與軸垂直的方向捲動。

# ViewScrollCommandParameter.Scroll
source: Amount of movement
ja_jp: 移動量
zh_hans: 移动量
zh_hant: 移動量

# ViewScrollCommandParameter.Scroll.Remarks
source: The ratio of the screen to scroll in one operation.
ja_jp: 一度の操作でスクロールするする画面に対する割合です。
zh_hans: 在单次操作中滚动画面的百分比。
zh_hant: 在單次操作中捲動畫面的百分比。

# ViewScrollCommandParameter.ScrollDuration
source: Scroll time (sec)
ja_jp: スクロール時間 (秒)
zh_hans: 滚动时间 (秒)
zh_hant: 捲動時間 (秒)

# ViewScrollDownCommand
source: Scroll ↓
ja_jp: スクロール↓
zh_hans: 滚动↓
zh_hant: 捲動↓

# ViewScrollDownCommand.Remarks
source: Roll the image downwards. When it is not possible to scroll vertically, side scrolling will occur.
ja_jp: 画像を下方向にするロールさせます。縦スクロールできないときは横スクロールになります。
zh_hans: 图像往下方滚动。无法垂直滚动时会以水平滚动。
zh_hant: 圖像往下方捲動。無法垂直捲動時會以水平捲動。

# ViewScrollLeftCommand
source: Scroll ←
ja_jp: スクロール←
zh_hans: 滚动←
zh_hant: 捲動←

# ViewScrollLeftCommand.Remarks
source: Roll the image to the left. If horizontal scrolling is not possible, vertical scrolling will occur.
ja_jp: 画像を左方向にするロールさせます。横スクロールできないときは縦スクロールになります。
zh_hans: 图像往左方滚动。无法水平滚动时会以垂直滚动。
zh_hant: 圖像往左方捲動。無法水平捲動時會以垂直捲動。

# ViewScrollNTypeCommandParameter.LineBreakStopTime
source: Line break stop (sec)
zh_hans: 换行停止 (秒)
zh_hant: 換行停止 (秒)

# ViewScrollNTypeCommandParameter.LineBreakStopTime.Remarks
source: This is the waiting time to prevent line breaks immediately.
zh_hans: 不立刻换行的等待时间。
zh_hant: 不立刻換行的等待時間。

# ViewScrollNTypeCommandParameter.Scroll
source: Amount of movement
ja_jp: 移動量
zh_hans: 移动量
zh_hant: 移動量

# ViewScrollNTypeCommandParameter.Scroll.Remarks
source: The ratio to the screen to scroll in one operation.
ja_jp: 一度の操作でスクロールするする画面に対する割合です。
zh_hans: 单次操作中滚动画面的百分比。
zh_hant: 單次操作中捲動畫面的百分比。

# ViewScrollNTypeCommandParameter.ScrollDuration
source: Scroll time (sec)
ja_jp: スクロール時間 (秒)
zh_hans: 滚动时间 (秒)
zh_hant: 捲動時間 (秒)

# ViewScrollNTypeCommandParameter.ScrollType
source: Scroll type
zh_hans: 滚动类别
zh_hant: 捲動類別

# ViewScrollNTypeDownCommand
source: N-type scroll ↓
ja_jp: N字スクロール↓
zh_hans: N字滚动↓
zh_hant: N字捲動↓

# ViewScrollNTypeDownCommand.Remarks
source: If you can scroll vertically and horizontally, scroll to draw N characters.
ja_jp: 縦横スクロールが可能な場合、N字を描くようにスクロールします。
zh_hans: 如果可以垂直水平滚动时，就像画出N字般滚动。
zh_hant: 如果可以垂直水平捲動時，就像畫出N字般捲動。

# ViewScrollNTypeUpCommand
source: N-type scroll ↑
ja_jp: N字スクロール↑
zh_hans: N字滚动↑
zh_hant: N字捲動↑

# ViewScrollNTypeUpCommand.Remarks
source: If you can scroll vertically and horizontally, scroll to draw N characters.
ja_jp: 縦横スクロールが可能な場合、N字を描くようにスクロールします。
zh_hans: 如果可以垂直水平滚动时，就像画出N字般滚动。
zh_hant: 如果可以垂直水平捲動時，就像畫出N字般捲動。

# ViewScrollRightCommand
source: Scroll →
ja_jp: スクロール→
zh_hans: 滚动→
zh_hant: 捲動→

# ViewScrollRightCommand.Remarks
source: Roll the image to the right. If horizontal scrolling is not possible, vertical scrolling will occur.
ja_jp: 画像を右方向にするロールさせます。横スクロールできないときは縦スクロールになります。
zh_hans: 图像往右方滚动。无法水平滚动时会以垂直滚动。
zh_hant: 圖像往右方捲動。無法水平捲動時會以垂直捲動。

# ViewScrollUpCommand
source: Scroll ↑
ja_jp: スクロール↑
zh_hans: 滚动↑
zh_hant: 捲動↑

# ViewScrollUpCommand.Remarks
source: Roll the image upwards. When it is not possible to scroll vertically, side scrolling will occur.
ja_jp: 画像を上方向にするロールさせます。縦スクロールできないときは横スクロールになります。
zh_hans: 图像往上方滚动。无法垂直滚动时会以水平滚动。
zh_hant: 圖像往上方捲動。無法垂直捲動時會以水平捲動。

# WindowChromeFrame.None
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# WindowChromeFrame.WindowFrame
source: Standard
ja_jp: 標準
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# WindowConfig.IsAutoHideInFullScreen
source: Apply auto-hide mode in full screen
ja_jp: フルスクリーンで自動非表示モードを適用する
zh_hans: 在全屏使用自动隐藏模式
zh_hant: 在全螢幕套用自動隱藏模式

# WindowConfig.IsAutoHideInNormal
source: Apply auto-hide mode in normal window
ja_jp: 通常ウィンドウで自動非表示モードを適用する
zh_hans: 在普通窗口使用自动隐藏模式
zh_hant: 在普通視窗套用自動隱藏模式

# WindowConfig.IsAutoHidInMaximized
source: Apply auto-hide mode in maximized window
ja_jp: 最大化ウィンドウで自動非表示モードを適用する
zh_hans: 在最大化窗口使用自动隐藏模式
zh_hant: 在最大化視窗套用自動隱藏模式

# WindowConfig.IsCaptionEmulateInFullScreen
source: Title bar operation at full screen
ja_jp: フルスクリーン時のタイトル バー操作
zh_hans: 全屏时的标题栏操作
zh_hant: 全螢幕時的標題列操作

# WindowConfig.IsCaptionEmulateInFullScreen.Remarks
source: Accepts double-click and drag operations in the title bar during full screen.
ja_jp: フルスクリーン中に、タイトル バーでのダブルクリックやドラッグの操作を受け付けるようにします。
zh_hans: 全屏时接受双击或拖拽标题栏的操作。
zh_hant: 全螢幕時接受雙擊或拖曳標題列的操作。

# WindowConfig.IsRestoreAeroSnapPlacement
source: Restore Aero Snap window placement
ja_jp: Aero スナップのウィンドウ座標を復元
zh_hans: 还原 Aero Snap 的窗口坐标
zh_hant: 還原 Aero Snap 的視窗座標

# WindowConfig.IsTopmost
source: Window topmost
ja_jp: ウィンドウを常に手前に表示
zh_hans: 窗口总是置顶
zh_hant: 視窗總是最上層顯示

# WindowConfig.MaximizeWindowGapWidth
source: Gap adjustment of window maximization (pixel)
ja_jp: タイトル バー非表示でのウィンドウ最大化のギャップ調整 (ピクセル)
zh_hans: 调整窗口最大化间隙 (像素)
zh_hant: 調整視窗最大化間隙 (像素)

# WindowConfig.MaximizeWindowGapWidth.Remarks
source: If there is a gap in maximizing the window, adjust with this value.
ja_jp: タイトル バーを非表示にしたときのウィンドウ最大化で隙間ができる場合の調整用です。
zh_hans: 窗口最大化有间隙时调整使用。
zh_hant: 視窗最大化有間隙時調整使用。

# WindowConfig.MouseActivateAndEat
source: Disable mouse data when activating window with mouse
ja_jp: マウスでウィンドウをアクティブ化したときのマウス操作を無効にする
zh_hans: 当用鼠标激活窗口时忽略鼠标输入
zh_hant: 停用以滑鼠將視窗動作化時的操作

# WindowConfig.State
source: Window state
ja_jp: ウィンドウ状態
zh_hans: 窗口状态
zh_hant: 視窗狀態

# WindowSettingTitle
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# WindowStateEx.FullScreen
source: FullScreen
ja_jp: フルスクリーン
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# WindowStateEx.Maximized
source: Maximized
ja_jp: 最大化
zh_hans: 最大化
zh_hant: 最大化

# WindowStateEx.Minimized
source: Minimized
ja_jp: 最小化
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

# WindowStateEx.None
source: None
zh_hans: 无

# WindowStateEx.Normal
source: Normal
ja_jp: 通常
zh_hans: 普通
zh_hant: 一般

# WindowTitleConfig.WindowTitleFormat1
source: For 1 page
ja_jp: 1 ページ用
zh_hans: 单页用
zh_hant: 1 頁面用

# WindowTitleConfig.WindowTitleFormat2
source: For 2 page
ja_jp: 2 ページ用
zh_hans: 双页用
zh_hant: 2 頁面用

# WindowTitleConfig.WindowTitleFormatMedia
source: For video
ja_jp: 動画用
zh_hans: 视频用
zh_hant: 影片用

# Word.Add
source: Add
ja_jp: 追加
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# Word.AllHistory
source: All history
ja_jp: すべての履歴
zh_hans: 全部的历史记录
zh_hant: 全部的歷史記錄

# Word.Argument
source: Argument
ja_jp: 引数
zh_hans: 自变量
zh_hant: 引數

# Word.Bookmark
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# Word.Bookshelf
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚
zh_hans: 书架
zh_hant: 書庫

# Word.Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Word.Cause
source: Cause
ja_jp: 原因
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# Word.CDRomDrive
source: Disk drive
ja_jp: ディスク ドライブ
zh_hans: 光盘装置
zh_hant: 光碟裝置

# Word.Clear
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# Word.Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Word.Command
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_hans: 指令
zh_hant: 指令

# Word.CommandList
source: Command list
ja_jp: コマンド一覧
zh_hans: 指令列表
zh_hant: 指令列表

# Word.CommandName
source: Command name
ja_jp: コマンド名
zh_hans: 指令名称
zh_hant: 指令名稱

# Word.CommandParameter
source: Command parameter
ja_jp: コマンド パラメーター
zh_hans: 指令参数
zh_hant: 指令參數

# Word.Config
source: Config
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Word.ConfigList
source: Config list
ja_jp: 設定値一覧
zh_hans: 设置值列表
zh_hant: 設定值列表

# Word.CustomBackground
source: Custom background
ja_jp: カスタム背景
zh_hans: 自定义背景
zh_hant: 自訂背景

# Word.DaysAgo
source: {0} days ago
ja_jp: {0} 日前まで
zh_hans: {0} 日之前
zh_hant: {0} 日之前

# Word.DefaultApp
source: Default app
ja_jp: 既定のアプリ
zh_hans: 默认应用
zh_hant: 預設應用程式

# Word.Degree
source: degree
ja_jp: 度
zh_hans: 度
zh_hant: 度

# Word.Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Word.Description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# Word.Down
source: Down
ja_jp: 下
zh_hans: 下
zh_hant: 下

# Word.Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Word.EmbeddedImage
source: Embedded image
ja_jp: HTML 埋め込み画像
zh_hans: HTML 嵌入图像
zh_hant: HTML 嵌入圖像

# Word.Error
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Word.Example
source: e.g.
ja_jp: 例
zh_hans: 例如
zh_hant: 例如

# Word.ExcludePath
source: Excluded path
ja_jp: 除外するパス
zh_hans: 排除路径
zh_hant: 排除路徑

# Word.Export
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# Word.Extension
source: Extension
ja_jp: 拡張子
zh_hans: 扩展名
zh_hant: 副檔名

# Word.Fields
source: Fields
ja_jp: フィールド
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# Word.File
source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# Word.Files
source: Files
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# Word.FirstPage
source: First page
ja_jp: 最初のページ
zh_hans: 开始页面
zh_hant: 開始頁面

# Word.FixedDrive
source: Local disk
ja_jp: ローカル ディスク
zh_hans: 本机磁盘
zh_hant: 本機磁碟

# Word.Folder
source: Folder
ja_jp: フォルダー
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# Word.Folders
source: Folders
ja_jp: フォルダー
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# Word.FoldersTree
source: Folders tree
ja_jp: フォルダー ツリー
zh_hans: 树状文件夹
zh_hant: 樹狀資料夾

# Word.FullScreen
source: Full screen
ja_jp: フルスクリーン
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# Word.Gesture
source: Gesture
ja_jp: ジェスチャー
zh_hans: 手势
zh_hant: 手勢

# Word.Group
source: Group
ja_jp: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# Word.Import
source: Import
ja_jp: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# Word.Inner
source: Innner
ja_jp: 内部
zh_hans: 内部
zh_hant: 内部

# Word.IsPanelSelected
source: Panel selected
ja_jp: パネル選択状態
zh_hans: 面板选择状态
zh_hant: 面板選擇狀態

# Word.IsPanelVisible
source: Panel visibility
ja_jp: パネル表示状態
zh_hans: 面板显示状态
zh_hant: 面板顯示狀態

# Word.Item
source: Item
ja_jp: 項目
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

# Word.ItemNone
source: (None)
ja_jp: (なし)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# Word.Jump
source: Jump
ja_jp: 移動
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# Word.Left
source: Left
ja_jp: 左
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# Word.Loop
source: Loop
ja_jp: ループ
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

# Word.MainMenu
source: Main Menu
ja_jp: メイン メニュー
zh_hans: 主菜单
zh_hant: 主要選單

# Word.Methods
source: Methods
ja_jp: メソッド
zh_hans: 算法
zh_hant: 演算法

# Word.Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Word.NetworkDrive
source: Netword drive
ja_jp: ネットワーク ドライブ
zh_hans: 网络装置
zh_hant: 網路裝置

# Word.NewFolder
source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダー
zh_hans: 新文件夹
zh_hant: 新資料夾

# Word.No
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Word.NoLimit
source: No Limit
ja_jp: 制限なし
zh_hans: 不限制
zh_hant: 不限制

# Word.None
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Word.Off
source: Off
ja_jp: オフ
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# Word.OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Word.On
source: On
ja_jp: オン
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# Word.Open
source: Open
ja_jp: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# Word.Page
source: Page
ja_jp: ページ
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# Word.PageList
source: PageList
ja_jp: ページリスト
zh_hans: 页面列表
zh_hant: 頁面列表

# Word.Pagemark
source: Pagemark
ja_jp: ページマーク
zh_hans: 页签
zh_hant: 頁籤

# Word.Parameter
source: Parameter
ja_jp: パラメーター
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# Word.Parameters
source: Parameters
ja_jp: パラメーター
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# Word.Path
source: Path
ja_jp: パス
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# Word.Play
source: Play
ja_jp: 再生
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# Word.Playlist
source: Playlist
ja_jp: プレイリスト
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

# Word.Properties
source: Properties
ja_jp: プロパティ
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# Word.QuickAccess
source: Quick access
ja_jp: クイック アクセス
zh_hans: 快速存取
zh_hant: 快速存取

# Word.RamDrive
source: RAM disk
ja_jp: RAM ディスク
zh_hans: RAM 磁盘
zh_hant: RAM 磁碟

# Word.ReadOnly
source: Read only
ja_jp: 読み取り専用
zh_hans: 只读
zh_hant: 唯讀

# Word.RemovableDrive
source: Removable disk
ja_jp: リムーバブル ディスク
zh_hans: 可移除装置
zh_hant: 可移除裝置

# Word.Remove
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Word.Rename
source: Rename
ja_jp: 名前変更
zh_hans: 重新命名
zh_hant: 重新命名

# Word.Reset
source: Reset
ja_jp: 初期化
zh_hans: 重设
zh_hant: 重設

# Word.Restore
source: Restore
ja_jp: 元に戻す
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# Word.Retry
source: Retry
ja_jp: リトライ
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# Word.Returns
source: Returns
ja_jp: 戻り値
zh_hans: 返回值
zh_hant: 返回值

# Word.Right
source: Right
ja_jp: 右
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# Word.SearchWord
source: Search word
ja_jp: 検索ワード
zh_hans: 搜索字词
zh_hant: 搜尋字詞

# Word.Sec
source: sec
ja_jp: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# Word.Shortcut
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# Word.Stepless
source: Stepless
ja_jp: 無段階
zh_hans: 无级旋转
zh_hant: 無階段

# Word.Stop
source: Stop
ja_jp: 停止
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# Word.StyleBanner
source: Banner style
ja_jp: バナー表示
zh_hans: 横幅显示
zh_hant: 橫幅顯示

# Word.StyleContent
source: Content style
ja_jp: コンテンツ表示
zh_hans: 内容显示
zh_hant: 內容顯示

# Word.StyleList
source: List style
ja_jp: 一覧表示
zh_hans: 列表显示
zh_hant: 列表顯示

# Word.StyleThumbnail
source: Thumbnail style
ja_jp: サムネイル表示
zh_hans: 缩略图显示
zh_hant: 縮圖顯示

# Word.Summary
source: Summary
ja_jp: 概要
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

# Word.ToDown
source: Down
ja_jp: 下へ
zh_hans: 往下
zh_hant: 往下

# Word.Topmost
source: Topmost
ja_jp: 常に手前に表示
zh_hans: 总是置顶
zh_hant: 總是最上層顯示

# Word.Touch
source: Touch
ja_jp: タッチ
zh_hans: 触控
zh_hant: 觸控

# Word.ToUp
source: Up
ja_jp: 上へ
zh_hans: 往上
zh_hant: 往上

# Word.Type
source: Type
ja_jp: 型
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# Word.UnsharpMask
source: Unsharp mask
ja_jp: アンシャープ マスク
zh_hans: 反锐化掩码
zh_hant: 反銳利化遮罩

# Word.Up
source: Up
ja_jp: 上
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# Word.Yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# ZipArchiveConfig.IsEnabled
source: Use ZIP compressed file expansion with standard function
ja_jp: 標準機能による ZIP 圧縮ファイル展開を使用する
zh_hans: 使用标准功能解压 ZIP 压缩文件
zh_hant: 使用標準功能展開 ZIP 壓縮檔

# ZipArchiveConfig.SupportFileTypes
source: Compressed file extension
ja_jp: 圧縮ファイルの拡張子
zh_hans: 压缩文件的扩展名
zh_hant: 壓縮檔的副檔名

# ZipArchiveConfig.SupportFileTypes.Remarks
source: Only ZIP format is supported.
ja_jp: ZIP 形式のみ対応しています。
zh_hans: 仅支持 ZIP 格式。
zh_hant: 僅支援 ZIP 格式。

# SystemConfig.IsFileWriteAccessEnabled
source: File operation enabled
ja_jp: ファイル操作有効
zh_hans: 允许文件操作
zh_hant: 允許檔案操作

# MediaArchiveConfig.IsEnabled
source: Use video
ja_jp: 動画を使用する
zh_hans: 打开视频

# BookConfig.ContentsSpace
source: Distance between two pages (pixel)
ja_jp: 2 ページ間の距離 (ピクセル)
zh_hans: “@PageMode.WidePage”时的页间距 (像素)
